谁呀
懂不懂先来后到
陈芷涵
你明知道我喜欢童小乐
还假惺惺的给我他的微信
还隐瞒你们谈恋爱的事实
有必要这么羞辱我吗
对不起啊
这事确实是我做的不对
我跟他确实
那个伊蓝就不用说了
她都要气死我了
还有咱们那个高中同学罗宁子
你还记得不
之前家里不是挺有钱的吗
后来不知道为啥破产了
现在忙着各种交际
到处捞金呢
你说什么呢
你怎么偷听别人打电话
没素质
你别跑啊你
蓝蓝
不用管她
你千万别放在心上啊
她这是造谣
你最近忙什么呢
有空一起吃饭
晚上
要不要到我兼职的餐厅来看我演奏
我请客
好啊
嗯
没事儿
我去排练了
总吃串了也没啥意思呀
火锅
差不多吧
兄弟出来了
你不是上厕所呢吗这么久
抱歉走吧
走啊
那去哪啊
没想好吃啥呢
蓝蓝
你怎么还穿着我的衣服
你怎么
你怎么到外面来等了
你穿我衣服干什么啊
晚上骑电动车冷嘛
怕你冻着呀
这么贴心
我跟你说
宁宁今天演奏的特别好
我在想
要不我有机会
也去找一个这样的兼职
说不定能提升自己呢
我觉得
不用
为啥
因为
我的女朋友已经是超级厉害的啦
真的吗
当然啦
今天陈凡也来了吗
我不知道啊怎么了
我好像看到他了
他最近怎么样
我觉得
他应该有能力可以好好调节自己
倒是你
能不能好好关心关心自己啊
我怎么了
我怎么听说
学校有人欺负你
小事一桩
我自己能搞定的
有人欺负你那就是大事
以后不管什么事
你都要告诉我
知道了没有
好好好
我以后都告诉你
累不累
不累
真不累啊
真不累
有人有人有人
你看起晚了吧琴房都有人
是这首曲子
拉的真好
嗯
没你拉的好
通过了
太好了
谢谢叶教授
但是技巧仍有不足
之后每天练习四个小时
保证完成任务
那叶教授我先走了
叶教授
我有一个问题想问你
你说
你跟单哥现在
怎么样了
单哥是我哥
我跟他从小就认识了
我还是比较关心他的状态的
看得出来
他一直很爱你
您这边
是
怎么想的
有些时候
很相爱的两个人也会分开
你最好不要懂
好好练琴
嗯
什么事情这么开心啊
小乐
我通过叶教授的面试了
真的
对啊
恭喜你
但是呢
她说我技巧不行
还得特训
每天至少四个小时
那陪你的时间就少那么一点点喽
没关系啊
我接下来也会很忙的
系里的教授给我介绍了报社的兼职
我下周就要去报到了
报社
嗯
你喜欢吗
喜欢谈不上吧
不过
我想试试
没事
我觉得你肯定可以的
太开心了
你这么开心
有个问题啊
嗯
为什么有人说即使两个人相爱
也有可能会分开啊
我们现在就很相爱啊
但是我觉得我们一辈子都不会分开的
有 人
谁啊
就是有人啊
姓叶
是位教授
对不对
嗯
你说为什么
叶教授跟单哥明明互相喜欢
所有人都知道啊
就他们不知道
他们的感情
确实挺复杂的
但是我觉得
如果我们遇到这种情况
就不会这样
我一定会主动跟你说我
超级超级超级喜欢你
我也就超级超级超级超级喜欢你
而且
你这辈子都不会有这种机会的
好
快一点
节奏
停
看这儿
再来
叶老师您太神了
您真的能预测到我每一个会出错的点
被批评了还这么开心
你倒是第一个
本来起步就比别人晚嘛
我有什么做的不对的您尽管提
你有没有想过出国留学
出国留学
没想过
我觉得你可以去试一下
去各地听听不同的音乐风格
对未来的职业也有帮助
您说的是
交换生
我觉得以我的功力
还不足以去跟他们抢这个名额哎
以前你可能不行
现在可以去试试
其实我很看好你
谢谢叶教授
叶教授
该我上课了
进来吧
停
你今天错了几次了
我之前练习的时候都能拉好的
现在可能是
有点紧张
你不要找借口
你每天有练够四个小时吗
我在兼职演出
算上演出时间
够
那你平常在做什么
准备其他的课
罗宁子
交换生的名额只有一个
有天赋的人比比皆是
如果你不全力以赴
拿什么和别人去竞争啊
我
叶教授我知道了
下次回课
我一定会练习好再来
今天就上到这吧
谢谢老师
你怎么在这等我啊
今天怎么练这么久啊
都快熄灯了
叶教授推荐我去申请交换生
她还挺看好我的嘛
我觉得可以去试试
你肯定可以的
走吧
宁宁
你也在这
你在准备雅思
对
我打算申请交换生
你是不是也打算申请
我们可以一起去
我一直都在准备
不过
交换生的要求很高
你现在恐怕还达不到
我知道啊
但我还是想试试嘛
那我还是劝你
不要白费力气了
干嘛这么讲话啊
我以为你会支持我呢
我只是实话实说
省得你浪费时间
我先去上课了
罗小姐
那个我电话来了
你们先 先吃着
来 罗小姐
我的艺术馆
不久就开业了
得请你
过去助阵
希望
到时候给个精彩的演出
怎么样
郭老板
那是必须的
到时候我和罗宁子一定准时出席
绝不辜负您的厚望
坐
来来来
郭老板
敬你一个
罗小姐
一起
我
那个她酒量不太好
我代了
郭总我给你添点
吃啊吃啊
宇哥
我有点不太舒服
先失陪一下
那个
我去处理一下
来
宁宁
他是大赞助商
资助了很多音乐家出国深造
我呢
现在和他有合作
只有谈好以后
我们才有更多的演出机会
所以我希望你
多说说话多表现表现你自己
只有这个样子
我们才能抓住这次机会
你觉得呢
嗯 我知道了
那
没事吧罗小姐
没事不好意思啊
我敬您一杯
来来来我陪一个我陪一个
宁宁
今天谢谢你啊
我知道你不能喝
你为了我还喝这么多
我真的很感激你
没事
小心一点
宇哥
帮你就是帮我自己
我们一定会有更多演出的
今天呢就算你加班
加班工资双倍给你
不能拒绝我啊
嗯 谢谢
对了 你一个人回去没问题吗
嗯
行那慢点啊
我们同时到的
你就那么喜欢跟我抢吗
我今天状态真的不好
你不要
这下好了
大家都不用练了
我看伊蓝这人就是挺刺头的
动不动就抢人家琴房
说话还毫不留情面
有本事出来说
好啊
你们俩不愧是好朋友啊
一个人品差
另一个
人品差
罗宁子
昨晚上送你回来那男的是谁啊
回宿舍还一直吐
你说你要不干脆住外面得了
她的事跟你有什么关系
怎么没关系了
就是因为她
她出去败坏的是我们音乐生的名声
干嘛呢干嘛呢你们这一群人
得不到童小乐就欺负他的女朋友
我告诉你这叫霸凌知道吗
不是你谁啊
再说跟童小乐有什么关系啊
她们是一个宿舍的
怪不得
物以类聚
一群乌合之众
难怪专业倒数
时间都浪费在这种事情上了
一群差生
显着你了是吧
还有
说谁人品差呢
你再碰我琴一下试试看
我爸妈都没打过我你打我
你们要打架是吧
你干什么啊
走开啊
打就是你
干什么
住手
放开
你放开
伊蓝
小乐
有什么事情不能好好说非得动手
是你女朋友先惹事的
是我先动的手
她们碰我琴
伊蓝是为了帮我
看到了吧
她跟罗宁子一块玩儿
她能是什么好东西
你说话非得这么难听是吧
小乐 我们自己解决吧
你们几个
严重影响到了我们练习
琴房是我们先来的
事是你们先挑的
到底是谁在影响谁
而且罗宁子的事
轮得到你来评价吗
今天的事
我会告诉辅导员的
等着
就允许你去告状
我们不能去告状了是吧
就是
多大的人了
有事只会找老师
来学校是来学习的
有本事比专业啊
好啊
怎么比
二重奏
我和伊蓝
输的人
当众道歉
下周三
礼堂见
你脚没事吧
刚有点扭到了
还能走不
我试试
慢点慢点
来
我去给你带回医务室
校医
没在
来 慢点
我们坐这边啊
来我看看
痛吗
好痛
疼不疼
有点疼
那你等我一下我去给你找冰袋
不用
在这等医生来吧
那把你脚这样
有利于血液循环
怎么了
你说
为什么罗宁子
会找我二重奏啊
她没有征得你的同意
就私自拉上你跟别人比赛
你不生气吗
不生气
只是我
不太明白
伊蓝
以后不管遇上什么事情
都可以跟我说的
我们可以一起解决的
知道啦
有些事情我可以自己解决的
好啊
你都可以解决了就不需要我喽
我当然需要你啦
但是你也有你自己的事情要做呀
而且我也不想你变得跟我爸一样
事事都为我操心
我这不叫操心
我这叫
被需要的幸福感
好
那我以后屁大点事都要跟你说
别嫌我烦就行
你最好是
我看看
头痛吗
没事
医生来了
那
你们聊
我刚好去找下校医
刚才的事
谢谢你
没关系
我们不是最好的朋友吗
你为什么
会让我跟你一起二重奏
哪有那么多为什么
为了赢
可是你明知道以我的实力
是不能赢她们的
现在的你
可以
我的进步这么明显吗
就能赢她们了
我看过你上叶眉教授的课
确实有赢的资格
所以这段时间
你是因为这个
你不是都准备的很好吗
你是怕我抢在你前面
还是觉得
我没资格跟你竞争
我不知道
我只知道
名额只有一个
我不能输
所以你是怕我抢了你的名额
是
我怕
你做什么都有身边的人的支持
有自己坚定的梦想
我嫉妒你
我呢
因为苹果对身体好
我就得一直吃
因为我拉琴有天赋
我就得一直拉
但你不是这样的
你做什么开心你就可以做什么
所以我也问自己
我想要什么
所以
你有答案了吗
没有
我想要做好
但我更想知道
我拉大提琴是为了自己还是为了别人
宁宁
你知道吗
我也嫉妒过你
你在我眼中
一直是个发着光的人
你一直是我的榜样
我想告诉你
无论你是为了你自己
还是为了别人
你都值得你自己喜欢的
我是真的很喜欢你
谢谢
要不要一起选一下合作的曲子
好啊
你有什么想法吗
维瓦尔第
双大提琴协奏曲
怎么还是这首
想跟你
再来一次
那就试试
还是你先开始
嗯
你别走
把话说清楚
别别别别动上手了
你把话说清楚
好好说清楚
能不能让我把话说清楚
你这样解决不了问题
你谁啊你啊
这婚结不结了
那男的干嘛呢
这男的怎么这样
你看你看你看
怎么回事
你看你出问题了
怎么了
撞到琴啦
谁让你自己走路不看路
下次出门
记得带眼睛
明明是你撞的我
你怎么恶人先告状呢
我怎么看不上你这副
可怜巴巴的样子呢
装给谁看呢
咱们也别等下周了
就现在
比一场
不敢
比就比
走